
Model
 Cuida da logica da informação (salva, apaga, reescreve, atualiza banco de dados)
    SELECT * FROM CATS

View
    Cuida da representação da informação, renderizando dinamicamente o html baseado na informação recebida.
    View só cuida de como representar, não do que fazer com a representação

Controller
    Controller recebe request, pega informação de Model ( aquui tem pouco codigo )
    controller não valida a informação, só reage a informação recebida, validar informação é trabalho do model.
    
    MODEL E VIEW NÃO INTERAGEM ENTRE SÍ.

    if (sucess) {
        View.cats
    } else {
        View.error
    }
    return 0;